---
title: 1.2 용어 정의 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-parallel
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
ms.assetid: fcaa8eb8-bbbf-4a24-ad0e-e299c442db79
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 66cbf25324b71c3fd28bdd344c7a217348cdb5d9
ms.sourcegitcommit: 997e6b7d336cddb388bb6e9e56527725fcaa0624
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "48861618"
---
# <a name="12-definition-of-terms"></a>1.2 용어 정의

이 문서에서는 다음과 같은 용어가 사용 됩니다.

- barrier

   팀의 모든 스레드에서 도달 해야 하는 동기화 지점입니다.  각 스레드는 팀의 모든 스레드가 시점에서 도착할 때까지 대기 합니다. 구현으로 생성 하는 암시적 barrier 지시문을 식별 하는 명시적 장벽이 있습니다.

- construct

   구문에는 문입니다. 지시문 및 후속 구조화 된 블록 이루어져 있습니다. 일부 지시문 구문의 일부가 아닌 참고 합니다. (참조 *openmp 지시문* 에 [부록 C](../../parallel/openmp/c-openmp-c-and-cpp-grammar.md)).

- 지시문

   C 또는 c + + **#pragma** 뒤에 **omp** 식별자, 기타 텍스트 및 새 줄. 지시문은 프로그램 동작을 지정합니다.

- 동적 범위

   모든 문이 합니다 *어휘 범위*, 어휘 범위 내에서 문 실행 한 후의 결과로 실행 되는 함수 내에서 모든 문 또한 합니다. 동적 범위는 라고도 하는 *지역*합니다.

- 어휘 범위

   문 내에 포함 된 어휘를 *구조화 된 블록*합니다.

- 마스터 스레드

   팀을 만드는 스레드는 때를 *병렬 영역* 를 입력 합니다.

- 병렬 영역

   Parallel OpenMP를 바인딩하는 문을 생성 하 고 여러 스레드에서 실행 될 수 있습니다.

- private

   전용 변수 이름을 참조를 수행 하는 스레드를 고유한 저장소 블록을 지정 합니다. 개인 변수를 지정 하려면 여러 가지 방법으로: 병렬 영역 내부에서는 정의가 **threadprivate** 지시문을 **개인**를 **firstprivate**, **lastprivate**, 또는 **감소** 절 또는 변수를 사용 하는 **에 대 한**루프 제어 변수는 **에 대 한** 루프 바로 다음에 **에 대 한** 또는 **에 대 한 병렬** 지시문입니다.

- 지역

   동적 범위입니다.

- 직렬 지역

   에서만 실행 되는 문은 합니다 *스레드를 마스터* 의 동적 범위 외부 *병렬 영역*합니다.

- Serialize

   실행 스레드 직렬 구조화 된 블록 내에서 문의 실행 순서를 사용 하 여 단일 스레드만 (즉, 마스터 스레드는 병렬 구문에 대 한), 구성 된 팀과 병렬 구문 (블록 없습니다 것 처럼 동일한 순서 부분 병렬 구문의 경우) 및 반환 하는 값에 영향을 주지 **omp_in_parallel()** (의 효과는 별도로 병렬 구문 중첩).

- 공유

   공유 변수는 단일 블록 저장소의 이름을 지정 합니다. 이 변수를 액세스 하는 팀의 모든 스레드가이 단일 블록 저장소에 액세스 합니다.

- 구조화 된 블록

   구조화 된 블록에는 단일 항목 및 단일 종료 된 문 (단일 또는 복합)입니다. 문이 없는 경우 구조화 된 블록 또는 해당 문 외부로 점프 되 (에 대 한 호출을 포함 하 여 **longjmp**(3c) 또는 사용 **throw**에 대 한 호출이 **종료** 허용 됩니다). 열 때 항상 실행 시작 하는 경우 복합 문은 구조화 된 블록 **{0}** 항상 닫는 끝나는 **}** 합니다. 식, 선택 문, 반복 문 또는 **시도** 블록은 해당 복합 문의로 묶어서 얻은 경우 구조화 된 블록 **{0}** 고 **}** 구조화 된 블록을 것입니다. 점프 문, labeled 문 또는 선언문 구조화 된 블록이 아닙니다.

- 팀

   하나 이상의 스레드가 실행 구문의 협력 합니다.

- 스레드

   제어 흐름을 직렬, 일련의 개인 변수 및 공유 변수에 액세스할 수 있는 실행 엔터티.

- 변수

   개체를 이름을 지정 하는 필요에 따라 네임 스페이스 이름으로 정규화 된 식별자 합니다.
