---
title: 링커 도구 오류 LNK1104
ms.date: 05/17/2017
f1_keywords:
- LNK1104
helpviewer_keywords:
- LNK1104
ms.assetid: 9ca6f929-0efc-4055-8354-3cf5b4e636dc
ms.openlocfilehash: eadeeb7ac19e3975a37a1364502b33400018cb05
ms.sourcegitcommit: 8105b7003b89b73b4359644ff4281e1595352dda
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57818273"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1104"></a>링커 도구 오류 LNK1104

> 파일을 열 수 없습니다. '*filename*'

링커는 지정된 된 파일을 열 수 없습니다. 이 문제의 가장 일반적인 원인은 파일을 사용 중인 또는 다른 프로세스에 의해 잠겨, 존재 하지 않는, 링커가 검색 하는, 디렉터리 중 하나에서 찾을 수 없습니다 또는 파일에 액세스할 권한이 없을 수 있습니다. 일반적으로, 디스크 공간이 부족 해질 있을 수 있습니다, 파일이 너무 커서 수 있습니다 또는 파일 경로가 너무 긴 것 같습니다.

## <a name="possible-causes-and-solutions"></a>가능한 원인 및 해결

이 오류는 링커 읽기용 또는 쓰기용 파일을 열려고 시도할 때 발생할 수 있습니다. 가능한 원인을 범위를 좁힐 수 인 파일의 종류를 확인 및 확인 하 고 특정 문제를 해결 하는 데 다음 섹션을 사용 합니다.

### <a name="cannot-open-your-app-or-its-pdb-file"></a>응용 프로그램 또는 해당.pdb 파일을 열 수 없습니다.

파일 이름이 파일을 실행 하는 경우 프로젝트 빌드를 또는 연관 된.pdb 파일을 가장 일반적인 원인은 다시 시도 하거나 디버거에서 로드 될 때 응용 프로그램이 이미 실행 되는 합니다. 이 문제를 해결 하려면 프로그램을 중지 하 고 다시 작성 하기 전에 디버거에서 언로드하십시오. 앱이 다른 프로그램에서 열려 있는 경우 같은 리소스 편집기를 닫습니다. 극단적인 경우에 작업 관리자를 사용 하 여 프로세스를 종료 또는 중지 하 고 Visual Studio를 다시 시작 해야 합니다.

바이러스 백신 프로그램이 종종 일시적으로 차단.exe 및.dll 특히 새로 생성된 된 파일에 실행 파일에 액세스 합니다. 이 문제를 해결 하려면 바이러스 백신 검사 프로그램에서 프로젝트 빌드 디렉터리를 제외 하십시오.

### <a name="cannot-open-a-microsoft-library-file"></a>Microsoft 라이브러리 파일을 열 수 없습니다.

열 수 없는 파일을 사용 하면 kernel32.lib, 등 Microsoft에서 제공 하는 표준 라이브러리 파일 중 하나인 경우에 프로젝트 구성 오류 또는 설치 해야 합니다. Windows SDK 설치 되어 있는지 확인 합니다. MFC와 같은 다른 Microsoft 라이브러리, 프로젝트에 필요한 경우 MFC 구성 요소 Visual Studio 설치 관리자가 설치한 있는지 확인 합니다. 언제 든 지 선택적 구성 요소를 추가 하려면 다시 설치 관리자를 실행할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Visual Studio 수정](/visualstudio/install/modify-visual-studio)합니다. 설치 관리자를 개별 구성 요소 탭을 사용 하 여 특정 라이브러리 및 Sdk를 선택 합니다.

이전 버전의 Visual Studio를 사용 하 여 만든 프로젝트를 빌드하는 경우 플랫폼 도구 집합 및 해당 버전에 대 한 라이브러리를 설치할 수 없습니다. Msvcr100.lib, 같은 버전 관리 된 라이브러리 이름에 대 한 오류 메시지가 발생 하는 경우 원인 때문일 수 있습니다. 이 문제를 해결 하려면 두 가지 옵션이 있습니다:를 설치한 후 현재 플랫폼 도구 집합을 사용 하도록 프로젝트를 업그레이드할 수 있습니다 또는 이전 도구 집합을 설치 하 고 변경 하지 않고 프로젝트를 빌드할 수 있습니다. 자세한 내용은 [이전 버전의 Visual c + +에서 프로젝트 업그레이드](../../porting/upgrading-projects-from-earlier-versions-of-visual-cpp.md) 하 고 [이전 프로젝트를 빌드하려면 Visual Studio의 네이티브 멀티 타기 팅을 사용](../../porting/use-native-multi-targeting.md)합니다.

새 대상 플랫폼 및 구성에 대 한를 빌드할 때이 오류를 표시 하는 프로젝트 구성 또는 플랫폼 도구 집합에 대 한 라이브러리를 설치할 수 있습니다. 있는지 확인 합니다 **플랫폼 도구 집합** 및 **Windows SDK 버전** 에 지정 된 합니다 [의 일반 속성 페이지](../../build/reference/general-property-page-project.md) 프로젝트에 설치 되어 있는지 확인 필수 라이브러리에서 사용할 수는 **라이브러리 디렉터리** 에 지정 된 합니다 [VC + + Directories Property Page](../../build/reference/vcpp-directories-property-page.md) 구성 설정에 대 한 합니다. 디버그에 대 한 별도 설정이 및 32 비트 및 64 비트 구성 뿐만 아니라 소매 구성을 하나 빌드의 작동 하지만 오류가 발생 하면 다른 경우 세워야 설정이 올바른지, 그리고 필요한 도구 및 라이브러리에 대해 설치 된 모든 빌드할 구성입니다.

Visual Studio IDE 프로젝트를 빌드하는 다른 컴퓨터에서 복사 된를 사용 하는 경우 라이브러리에 대 한 설치 위치는 달라질 수 있습니다. 확인 합니다 **라이브러리 디렉터리** 속성에는 [VC + + Directories Property Page](../../build/reference/vcpp-directories-property-page.md) 프로젝트에 대 한 하 고 필요한 경우 업데이트 합니다. 참조를 편집 하려면 IDE에서 설정 된 현재 라이브러리 경로 대 한 드롭다운 컨트롤을 선택 합니다 **라이브러리 디렉터리** 속성 선택 **편집**합니다. **값을 평가** 부분을 **라이브러리 디렉터리** 대화 검색 라이브러리 파일에 대 한 현재 경로 나열 합니다.

이 오류는 Windows SDK의 경로 만료 된 경우에 발생할 수 있습니다. Visual Studio의 버전 보다 최신 Windows SDK의 버전을 설치한 경우 경로에 지정 되었는지 확인 합니다 [VC + + Directories Property Page](../../build/reference/vcpp-directories-property-page.md) 새 SDK와 일치 하도록 업데이트 됩니다. 개발자 명령 프롬프트를 사용 하는 경우 환경 변수를 초기화 하는 배치 파일을 새 SDK 경로 대 한 업데이트 되었는지 확인 합니다. 업데이트 된 Sdk를 설치 하려면 Visual Studio 설치 관리자를 사용 하 여이 문제를 방지할 수 있습니다.

### <a name="cannot-open-a-third-party-library-file"></a>타사 라이브러리 파일을 열 수 없습니다.

이 문제에 대 한 일반적인 원인은 여러 가지가 있습니다.

- 라이브러리 파일 경로, 잘못 되었거나 없습니다 지정이 링커에.

- 라이브러리의 32 비트 버전을 설치 하지만 64 비트 또는 그 반대로 빌드하는 합니다.

- 라이브러리 설치 되지 않은 다른 라이브러리에 종속 될 수 있습니다.

경로 문제를 해결 하려면 LIB 환경 변수 설정 되 고 빌드하면 모든 구성에 사용할 라이브러리에 대 한 모든 디렉터리를 포함 하는지 확인 합니다. LIB 변수에 설정한 IDE에는 **라이브러리 디렉터리** 속성에는 [VC + + Directories Property Page](../../build/reference/vcpp-directories-property-page.md). 필요한 라이브러리를 포함 하는 모든 디렉터리 빌드하면 모든 구성에 대 한 여기에 나열 되어 있는지 확인 합니다.

라이브러리 디렉터리를 제공 하는 경우 표준 라이브러리 디렉터리를 재정의 하는, 사용할 수는 [/LIBPATH](../../build/reference/libpath-additional-libpath.md) 옵션 명령줄 또는 IDE에서 사용할 수는 **추가 라이브러리 디렉터리** 속성을 **구성 속성 > 링커 > 일반** 프로젝트 속성 페이지.

빌드할 구성에 필요한 라이브러리의 모든 버전을 설치 했는지 확인 합니다. 사용 하는 것이 좋습니다 합니다 [vcpkg](../../vcpkg.md) 패키지 관리 유틸리티를 설치 및 많은 공통 라이브러리에 대 한 설치를 자동화 합니다. 가능 하면 라이브러리 하며 프로젝트와 동일한 구성에 대 한 빌드는 모든 로컬 종속성 있어야 되므로 타사 라이브러리의 고유 복사본을 작성 하는 것이 좋습니다.

### <a name="cannot-open-a-file-built-by-your-project"></a>프로젝트를 통해 빌드된 파일을 열 수 없습니다.

하는 경우이 오류가 나타날 수 있습니다 파일 *filename* 솔루션 하 여 작성 됩니다 있지만 링커 액세스 하려고 할 때 아직 존재 하지 않습니다. 이 하나의 프로젝트가 다른 프로젝트에 따라 달라 집니다 하지만 프로젝트가 올바른 순서로 빌드되지 않는 경우 발생할 수 있습니다. 이 문제를 해결 하려면 누락 된 파일을 필요할 때 까지는 빌드는 하므로 파일을 사용 하는 프로젝트에 프로젝트 참조 설정 되어 있는지 확인 합니다. 자세한 내용은 [Visual c + + 프로젝트에서 참조 추가](../../build/adding-references-in-visual-cpp-projects.md) 하 고 [프로젝트의 참조 관리](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)합니다.

### <a name="cannot-open-file-cprogramobj"></a>파일을 열 수 없습니다. ' c:\\Program.obj'

이 오류나 예기치 않은.obj 파일을 드라이브의 루트에 관련 된 유사한 오류가 나타나면 문제는 거의 확실히 라이브러리 경로 큰따옴표로 줄 바꿈되지 않습니다.

명령줄 빌드에 대 한이 문제를 해결 하려면 다음을 확인 합니다 [/LIBPATH](../../build/reference/libpath-additional-libpath.md) 매개 변수, LIB 환경 변수에 지정 된 경로 및 경로 명령줄에 지정 된 옵션 및 따옴표 모든 경로 사용 해야 합니다. 공백을 포함 하는 합니다.

IDE에서이 문제를 해결 하려면 다음을 확인 합니다 **라이브러리 디렉터리** 속성에는 [구성 속성 > VC + + 디렉터리](../../build/reference/vcpp-directories-property-page.md) 속성 페이지에서를 **추가 라이브러리 디렉터리** 속성에는 **구성 속성 > 링커 > 일반** 속성 페이지 및 **추가 종속성** 속성에는 **구성 속성 > 링커 > 입력** 프로젝트 속성 페이지. 필요한 경우 필요한 라이브러리가 포함 된 모든 디렉터리 경로 큰따옴표에 래핑됩니다 있는지 확인 합니다.

### <a name="other-common-issues"></a>다른 일반적인 문제

링커 명령줄에서 또는 라이브러리 파일 이름 또는 경로 지정 하면이 오류가 발생할 수는 [#pragma 주석 (lib, "library_name")](../../preprocessor/comment-c-cpp.md) 지시문 올바르지 않거나 경로 사용할 수 없는 드라이브 사양이 있습니다. 맞춤법 및 파일 확장명을 확인 하 고 지정된 된 위치에 파일이 있는지 확인 합니다.

다른 프로그램에서 파일을 열어서 링커에서 해당 파일에 쓸 수 없습니다. 바이러스 백신 프로그램이 종종 일시적으로 차단 새로 만든된 파일에 대 한 액세스 합니다. 이 문제를 해결 하려면 바이러스 백신 검사 프로그램에서 프로젝트 빌드 디렉터리를 제외 하십시오.

병렬 빌드 옵션을 사용 하는 경우 Visual Studio에서 다른 스레드에서 파일 잠 궜 습니다. 이 문제를 해결 하려면 동일한 코드 개체 또는 여러 프로젝트에 라이브러리를 작성 하지 않습니다 하 고 사용 하는 빌드 종속성 이나 프로젝트 참조 프로젝트에서 빌드된 이진 파일 선택를 확인 합니다.

개별 라이브러리를 지정 하는 경우는 **추가 종속성** 속성 라이브러리 이름, 없습니다 쉼표 또는 세미콜론으로 구분 하 공간을 직접 사용 합니다. 사용 하는 경우는 **편집** 열려면 메뉴 항목을 **추가 종속성** 대화 상자에서 이름, 쉼표가 아님, 세미콜론 또는 공간 구분을 사용 하 여 줄 바꿈 합니다. 또한 줄 바꿈을 사용 하 여의 라이브러리 경로 지정 하는 경우는 **라이브러리 디렉터리** 하 고 **추가 라이브러리 디렉터리** 대화 상자.

이 오류가 나타날 수 있습니다 때에 대 한 경로 *filename* 260 자 보다 더 확장 됩니다. 이름을 변경 하거나 필요한 파일의 경로를 단축 하는 데 필요한 경우에 디렉터리 구조를 다시 정렬 합니다.

파일이 너무 큽니다.이 오류가 발생할 수 있습니다. 라이브러리 또는 개체 파일 보다 크기가 1gb 32 비트 링커에 대 한 문제가 발생할 수 있습니다. 이 문제에 대 한 가능한 해결 64 비트 도구 집합을 사용 하는 것입니다. 명령줄에서이 작업을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [방법: 명령줄에서 64 비트 Visual c + + 도구를 사용 하도록 설정](../../build/how-to-enable-a-64-bit-visual-cpp-toolset-on-the-command-line.md)합니다. IDE에서이 작업을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [64 비트 컴파일러 및 도구를 사용 하 여 MSBuild를 사용 하 여](../../build/walkthrough-using-msbuild-to-create-a-visual-cpp-project.md#using-msbuild-to-build-your-project) 및이 Stack Overflow 게시물: [Visual Studio amd64 네이티브 도구 체인을 사용 하는 방법을](http://stackoverflow.com/questions/19820718/how-to-make-visual-studio-use-the-native-amd64-toolchain/23793055)합니다.

권한이 부족 하 여 파일에 액세스 하는 경우이 오류가 발생할 수 있습니다 *filename*합니다. 이 라이브러리 파일을 보호 된 시스템 디렉터리에 액세스 하려면 일반 사용자 계정 및 시도 사용 하거나 자신의 원래 사용 권한을 가진 다른 사용자가에서 복사 된 파일을 사용 하는 경우에 발생할 수 있습니다 설정 합니다. 이 문제를 해결 하려면 파일을 쓰기 가능한 프로젝트 디렉터리로 이동 합니다. 파일 쓰기 가능한 디렉터리에 액세스할 수 있는 권한이 있지만 경우 관리자 명령 프롬프트를 사용 하 여 수 있으며 파일의 소유권을 takeown.exe 명령을 실행할 수 있습니다.

디스크 공간이 부족 오류가 발생할 수 있습니다. 링커는 여러 사례에서 임시 파일을 사용합니다. 충분 한 디스크 공간에 있는 경우에 매우 큰 링크 상당 부분 사용 하거나 사용 가능한 디스크 공간이 조각 수 있습니다. 사용을 고려 합니다 [/OPT (최적화)](../../build/reference/opt-optimizations.md) 옵션; 수행 전이적 COMDAT 제거 읽기 모든 개체 파일이 여러 번입니다.

경우는 *filename* LNK 이름은*nnn*, 임시 파일의 링커에 의해 생성 된 파일 이름인, TMP 환경 변수에 지정 된 디렉터리에 존재 하지 않거나 둘 이상의 디렉터리가 될 수 있습니다 TMP 환경 변수에 대해 지정 합니다. TMP 환경 변수에 대해 하나의 디렉터리 경로만 지정 해야 합니다.
