---
title: 리소스 컴파일러 오류 RW2002
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- RW2002
helpviewer_keywords:
- RW2002
ms.assetid: b1d1a49b-b50b-4b0b-9f09-c7762e2dbe8f
ms.openlocfilehash: 4cd922fff691b524ec9d278ac5948992fc096e09
ms.sourcegitcommit: afd6fac7c519dbc47a4befaece14a919d4e0a8a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "51523507"
---
# <a name="resource-compiler-error-rw2002"></a>리소스 컴파일러 오류 RW2002

구문 분석 오류

### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>다음과 같은 가능한 원인을 확인하여 수정하려면

1. **가속기 형식 필요한 (ASCII 또는 VIRTKEY)**

   `type` ACCELERATORS **문의** 필드는 ASCII 또는 VIRTKEY 값을 포함해야 합니다.

1. **액셀러레이터 키 테이블에 BEGIN이 필요**

   **BEGIN** 키워드가 **ACCELERATORS** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.

1. **BEGIN이 대화 상자에서 필요 합니다.**

   **시작** 키워드 바로 뒤에 나와야 합니다 **대화 상자** 키워드입니다.

1. **메뉴에 BEGIN이 필요**

   **BEGIN** 키워드가 **MENU** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.

1. **RCData에 BEGIN이 필요**

   **BEGIN** 키워드가 **RCDATA** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.

1. **BEGIN이 문자열 테이블에 있어야 합니다.**

   합니다 **시작** 키워드 바로 뒤에 나와야 합니다 **STRINGTABLE** 키워드입니다.

1. **문자열 상수를 다시 사용할 수 없습니다.**

   두 번에 같은 값을 사용 하는 한 **STRINGTABLE** 문입니다. 겹치는 10 진수 및 16 진수 값을 함께 사용 하지 있는지 확인 합니다. 각 ID는 **STRINGTABLE** 고유 해야 합니다. 최대 효율성을 높이기 위해 16의 배수로 시작 하는 인접 한 상수를 사용 합니다.

1. **제어 문자 범위를 벗어났습니다 [^ A-^ Z]**

   **ACCELERATORS** 문의 제어 문자가 잘못되었습니다. 캐럿(**^**) 뒤의 문자는 A에서 Z(포함) 사이여야 합니다.

1. **빈 메뉴를 사용할 수 없습니다**

   **끝** 키워드가 나타나는 메뉴 항목을 모두에서 정의 되기 전에 **메뉴** 문입니다. 리소스 컴파일러는 빈 메뉴를 허용 하지 않습니다. 내에서 여는 따옴표가 없는 있는지 확인 합니다 **메뉴** 문입니다.

1. **종료 대화 상자에서 필요 합니다.**

   **끝** 키워드의 끝에 있어야 합니다.는 **대화 상자** 문입니다. 위의 문에서 왼쪽 열린 따옴표 없음 없는지 확인 합니다.

1. **메뉴에 END가 필요**

   **MENU** 문의 끝에 **END** 키워드가 와야 합니다. 열려 있는 따옴표나 일치하지 않는 **BEGIN** 및 **END** 문 쌍이 없는지 확인합니다.

1. **액셀러레이터 키 테이블에에서 쉼표가 필요 합니다.**

   리소스 컴파일러에서는 `event` ACCELERATORS *문의* 및 **idvalue** 필드 사이에 쉼표가 있어야 합니다.

1. **필요한 컨트롤 클래스 이름**

   `class` 필드를 **컨트롤** 문에서 **대화** 문을 다음 유형 중 하나 여야 합니다: 단추, 콤보 상자, 편집, LISTBOX, 스크롤 막대, 정적 또는 사용자 정의 합니다. 클래스의 철자가 올바른지 확인 합니다.

1. **글꼴 이름 필요**

   *DIALOG* 문의 FONT 옵션에 있는 **typeface** 필드는 큰따옴표로 묶인 ASCII 문자열이어야 합니다. 이 필드는 글꼴의 이름을 지정합니다.

1. **메뉴 항목에 대 한 예상된 ID 값**

   **MENU** 문에 메뉴 리소스를 식별하는 이름이나 번호를 지정하는 *menuID* 필드가 포함되어야 합니다.

1. **메뉴 문자열이 필요 합니다**

   각 **MENUITEM** 및 **POPUP** 문은 메뉴 항목 또는 팝업 메뉴의 이름을 지정하는 큰따옴표로 묶인 문자열인 *text* 필드를 포함해야 합니다. A **MENUITEM 구분 기호** 문에 따옴표 붙은 문자열이 필요 합니다.

1. **숫자 명령 값을 필요합니다.**

   리소스 컴파일러는 숫자가 필요한 데 *idvalue* 필드를 **가속기** 문입니다. 사용 하 고 있는지 확인을 `#define` 상수 값을 지정 하 고 상수를 올바르게 입력 합니다.

1. **문자열 테이블에 숫자 상수가 필요합니다.**

   `#define` 문에 정의된 숫자 상수는 **STRINGTABLE** 문의 **BEGIN** 키워드 바로 뒤에 와야 합니다.

1. **숫자 포인트 크기가 필요합니다.**

   *DIALOG* 문의 FONT 옵션에 있는 **pointsize** 필드가 정수 포인트 크기 값이어야 합니다.

1. **예상된 숫자 대화 상수**

   **대화 상자** 문에 필요에 대 한 정수 값을 *x, y, 너비*, 및 *높이* 필드. 이 값이 포함 되어 있는지 확인 합니다 **대화 상자** 키워드 및 음수 하지 않습니다.

1. **STRINGTABLE에 문자열이**

   *STRINGTABLE* 문에서 각 **stringid** 값 뒤에 문자열이 있어야 합니다.

1. **예상 되는 문자열 또는 상수 액셀러레이터 키 명령**

   리소스 컴파일러에서 액셀러레이터 키에 설정되는 키 종류를 확인할 수 없습니다. `event` ACCELERATORS **문의** 필드가 잘못되었을 수 있습니다.

1. **ID에 수가 있어야합니다.**

   에 대 한 숫자가 있어야 합니다.는 `id` 제어문에 필드를 **대화** 문입니다. 숫자로 했는지 확인 하거나 `#define` 문을 컨트롤 id입니다.

1. **대화 상자 클래스에 따옴표 붙은 문자열이 필요합니다.**

   `class` DIALOG **문의 CLASS 옵션에 있는** 필드는 큰따옴표로 묶인 정수 또는 문자열이어야 합니다.

1. **대화 상자 제목에 따옴표 붙은 문자열이 필요합니다.**

   `captiontext` DIALOG **문의 CAPTION 옵션에 있는** 필드는 큰따옴표로 묶인 ASCII 문자열이어야 합니다.

1. **파일을 찾을 수 없습니다: 파일 이름**

   리소스 컴파일러 명령줄에 지정된 파일을 찾을 수 없습니다. 파일이 다른 디렉터리로 이동되고 파일 이름 또는 경로가 올바르게 입력되었는지 확인합니다. 사용에 대 한 파일을 검색 합니다 **포함** 환경 변수 또는 사용 가능한 경우 Visual Workbench 설정 합니다.

1. **글꼴 이름은 서 수 해야 합니다.**

   합니다 *pointsize* 글꼴 문에서 필드는 문자열이 아닌 정수 여야 합니다.

1. **잘못 된 액셀러레이터**

   `event` ACCELERATORS **문의** 필드가 인식되지 않았거나 3자 이상입니다.

1. **잘못 된 액셀러레이터 형식 (ASCII 또는 VIRTKEY)**

   `type` ACCELERATORS **문의** 필드는 ASCII 또는 VIRTKEY 값을 포함해야 합니다.

1. **잘못 된 제어 문자**

   **ACCELERATORS** 문의 제어 문자가 잘못되었습니다. 올바른 제어 문자 (전용), 캐럿 (^)를 수행 하는 하나의 문자만으로 구성 됩니다.

1. **잘못 된 컨트롤 형식**

   각 컨트롤 문에 **대화 상자** 문을 다음 중 하나 여야 합니다: 확인란, 콤보 상자, 컨트롤, CTEXT, DEFPUSHBUTTON, EDITTEXT, GROUPBOX, 아이콘, LISTBOX, LTEXT, 누름 단추, 라디오 단추, RTEXT, 스크롤 막대. 이러한 제어 문을 제대로 입력 했는지 확인 합니다.

1. **잘못 된 형식**

   리소스 종류 간에 WINDOWS.h 파일에 정의 된 형식은 없습니다.

1. **텍스트 문자열 또는 서 수가 컨트롤에 필요 합니다.**

   *텍스트* 필드를 **컨트롤** 문에서 **대화** 문은 컨트롤의 형식에 대 한 서 수 참조 또는 텍스트 문자열 이어야 합니다. 서수를 사용하는 경우 컨트롤을 위한 `#define` 문이 있는지 확인합니다.

1. **짝이 맞지 않는 괄호**

   모든 여는 괄호를 닫았는지 확인 합니다 **대화 상자** 문.

1. **RCData에 예기치 않은 값**

   *RCDATA* 문의 **raw-data** 값은 각각 쉼표로 구분된 정수 또는 문자열이어야 합니다. 쉼표를 빠뜨렸거나 문자열 주위의 따옴표를 빠뜨리지 않았는지 확인합니다.

1. **알 수 없는 메뉴 하위 유형**

   *항목 정의* 필드를 **메뉴** 문을 포함할 수 있습니다 **MENUITEM** 하 고 **팝업** 문.