---
title: ATL COM + 1.0 구성 요소 마법사 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/03/2018
ms.technology:
- cpp-atl
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.mts.overview
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding components
- ATL COM+ 1.0 Component Wizard
ms.assetid: 11670681-8671-4122-96a4-2e52f8dadce0
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 102ec4f85c8915cf6afb70f03d470cec4e9e807f
ms.sourcegitcommit: d1527eb2d50156bf923f2a32ec3af9efc7fc4304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "48250408"
---
# <a name="atl-com-10-component-wizard"></a>ATL COM+ 1.0 구성 요소 마법사

이 마법사를 사용 하 여 트랜잭션을 포함 하 여 COM + 1.0 서비스를 지 원하는 프로젝트에 개체를 추가 합니다.

이중 인터페이스 및 자동화 개체를 지원 하는지 여부를 지정할 수 있습니다. 또한 오류 정보 인터페이스, 향상 된 개체 컨트롤, 트랜잭션 및 비동기 메시지 큐에 대 한 지원을 지정할 수 있습니다.

> [!WARNING]
> Visual Studio 2017 버전 15.9에서에서이 코드 마법사는 사용 되지 않으며 Visual Studio의 이후 버전에서 제거 됩니다. 이 마법사는 거의 사용 되었습니다. 이 마법사를 제거 하 여 ATL 및 MFC에 대 한 일반 지원을 받지 않습니다. 이 사용 중단에 대 한 의견을 공유 하려는 경우를 완료 하십시오 [이 설문 조사](https://www.surveymonkey.com/r/QDWKKCN)합니다. 여러분의 의견을 중요합니다.

## <a name="remarks"></a>설명

Visual Studio 2008부터,이 마법사에서 생성 된 등록 스크립트 등록에서 COM 구성 요소 **HKEY_CURRENT_USER** of **HKEY_LOCAL_MACHINE**합니다. 이 동작을 수정 하려면 설정 합니다 **모든 사용자에 대 한 구성 요소 등록** ATL 마법사의 옵션입니다.

## <a name="names"></a>이름

개체, 인터페이스 및 프로젝트에 추가할 클래스에 대 한 이름을 지정 합니다. 경우는 예외 **약식 이름**, 나머지에 대해 각각 다른 모든 상자를 편집할 수 있습니다. 에 대 한 텍스트를 변경 하면 **약식 이름**,이 페이지에 있는 다른 모든 상자의 이름에는 변경 내용이 반영 됩니다. 변경 하는 경우는 **Coclass** COM 섹션에서는 변경 이름에 반영 됩니다 합니다 **형식** 및 **ProgID** 상자 하지만 **인터페이스** 이름 변경 되지 않습니다. 이 명명 문제는 모든 이름을 쉽게 식별할 수 있도록 하기 컨트롤을 개발할 때 설계 되었습니다.

- **짧은 이름**

   개체에 대 한 약식된 이름을 설정합니다. 확인을 제공 하는 이름을 `Class` 및 `Coclass` 이름 합니다 **.cpp 파일** 및 **.h 파일** 이름을 **인터페이스** 이름, 합니다 **형식** 이름 및 **ProgID**개별적으로 해당 필드를 변경 하지 않는 한, 합니다.

- **.h 파일**

   새 개체 클래스에 대한 헤더 파일의 이름을 설정합니다. 기본적으로이 이름은에서 제공 하는 이름에 기반 **약식 이름**합니다. 파일 이름을 선택한 위치에 저장하거나 클래스 선언을 기존 파일에 추가하려면 줄임표 단추를 클릭합니다. 기존 파일을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭해야 해당 파일이 선택한 위치에 저장됩니다.

   마법사는 파일을 덮어쓰지 않습니다. 기존 파일의 이름을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭할 때 클래스 선언을 파일의 내용에 추가해야 하는지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. **예**를 클릭하여 파일을 추가하거나, **아니요**를 클릭하여 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정합니다.

- **클래스**

   만들 클래스의 이름을 설정 합니다. 이 이름은 기반에 제공한 이름으로 **약식 이름**클래스 이름에 대 한 일반적인 접두사 'C'가 뒤에서 합니다.

- **.cpp 파일**

   새 개체의 클래스에 대한 구현 파일의 이름을 설정합니다. 기본적으로이 이름은에 제공한 이름에 기반 **약식 이름**합니다. 파일 이름을 선택한 위치에 저장하려면 줄임표 단추를 클릭합니다. 마법사에서 **마침**을 클릭해야 해당 파일이 선택한 위치에 저장됩니다.

   마법사는 파일을 덮어쓰지 않습니다. 기존 파일의 이름을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭할 때 클래스 구현을 파일의 내용에 추가해야 하는지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. **예**를 클릭하여 파일을 추가하거나, **아니요**를 클릭하여 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정합니다.

- **특성 사용**

   개체 특성을 사용 하는지 여부를 나타냅니다. 특성 사용된 ATL 프로젝트에 개체를 추가 하는 경우에이 옵션이 선택 되며 변경할 수 없습니다. 즉, 특성 지원을 사용 하 여 만든 프로젝트에만 특성 사용된 개체를 추가할 수 있습니다.

   특성을 지원 하지 않은 ATL 프로젝트에 대해이 옵션을 선택 하면 마법사 특성 지원 프로젝트에 추가할 것인지를 지정 하 라는 메시지를 표시 합니다.

   이 옵션을 설정한 후를 추가 하는 모든 개체 (확인란 선택) 기본적으로 특성을 사용 하는 대로 지정 됩니다. 특성을 사용 하지 않는 개체를 추가 하려면이 상자를 지울 수 있습니다.

   참조 [ATL 프로젝트 마법사, 응용 프로그램 설정](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) 하 고 [특성의 기본 메커니즘](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md) 자세한 내용은 합니다.

### <a name="com"></a>COM

개체에 대 한 COM 기능에 대 한 정보를 제공합니다.

- **Coclass**

   개체에서 지 원하는 인터페이스의 목록을 포함 하는 구성 요소 클래스의 이름을 설정 합니다.

> [!NOTE]
>  특성을 사용 하 여 프로젝트를 만들거나 ATL 포함 되어 있지 않으므로이 옵션을 지정할 경우이 마법사 페이지에서 COM + 1.0 구성 요소 특성을 사용 하는 변경할 수 없습니다는 `coclass` 특성입니다.

- **Type**

   레지스트리에 나타나는 개체 설명 설정

- **Interface**

   개체에 대해 만든 인터페이스를 설정 합니다. 이 인터페이스는 사용자 지정 메서드를 포함합니다.

- **ProgID**

   컨테이너 개체의 CLSID 대신 사용할 수 있는 이름을 설정 합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[ATL COM + 1.0 구성 요소](../../atl/reference/adding-an-atl-com-plus-1-0-component.md)

