---
title: ATL 컨트롤 마법사 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-atl
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.control.overview
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding controls
- controls [ATL], adding to projects
- ATL Control Wizard
ms.assetid: 991f8e72-ffbc-4382-a4ce-e255acfba5b6
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: dfadbfb887959aaad01c88cba7c3c04ef5f27873
ms.sourcegitcommit: 913c3bf23937b64b90ac05181fdff3df947d9f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46066136"
---
# <a name="atl-control-wizard"></a>ATL 컨트롤 마법사

ATL 프로젝트 (또는 MFC 프로젝트에 ATL 지원)에 삽입 하는 ATL 컨트롤입니다. 컨트롤의 세 가지 종류 중 하나를 삽입 하려면이 마법사를 사용할 수 있습니다.

- 표준 컨트롤

- 복합 컨트롤

- DHTML 컨트롤

또한 지정할 수 있습니다는 최소한의 컨트롤에서 인터페이스를 제거 합니다 [인터페이스](../../atl/reference/interfaces-atl-control-wizard.md) 대부분의 컨테이너에서 컨트롤 열기에 대 한 기본값으로 제공 되는 목록입니다. 컨트롤에 대 한 지원 되는 인터페이스를 설정할 수 있습니다 합니다 **인터페이스** 마법사의 페이지입니다.

## <a name="remarks"></a>설명

이 마법사에서 생성 된 등록 스크립트는 HKEY_CURRENT_USER 대신 HKEY_LOCAL_MACHINE 아래에 해당 COM 구성 요소를 등록 합니다. 이 동작을 수정 하려면 설정 합니다 **모든 사용자에 대 한 구성 요소 등록** ATL 마법사의 옵션입니다.

## <a name="names"></a>이름

개체, 인터페이스 및 프로젝트에 추가할 클래스에 대 한 이름을 지정 합니다. 제외한 **약식 이름**, 다른 상자를 모두 독립적으로 변경할 수 있습니다. 에 대 한 텍스트를 변경 하면 **약식 이름**,이 페이지에 있는 다른 모든 상자의 이름에는 변경 내용이 반영 됩니다. 변경 하는 경우는 **Coclass** COM 섹션에서는 변경 이름에 반영 됩니다 합니다 **형식** 상자에서 하지만 **인터페이스** 이름 및 **ProgID** 수행 변경 되지 않습니다. 이 명명 문제는 모든 이름을 쉽게 식별할 수 있도록 하기 컨트롤을 개발할 때 설계 되었습니다.

> [!NOTE]
>  **Coclass** 은 하지 않는 컨트롤에만 편집할 수 있습니다. 프로젝트에서 특성을 사용 하는 경우 편집할 수 없습니다 **Coclass**합니다.

### <a name="c"></a>C++

개체를 구현 하기 위해 생성 하는 c + + 클래스에 대 한 정보를 제공 합니다.

- **짧은 이름**

   개체에 대 한 약식된 이름을 설정합니다. 이름을 제공 하는 클래스를 확인 하 고 **Coclass** 이름, 파일 (합니다. CPP 및 합니다. H) 이름의 경우 인터페이스 이름 하며 **형식** 이름, 해당 필드를 개별적으로 변경 하지 않는 한 합니다.

- **클래스**

   개체를 구현 하는 클래스의 이름을 설정 합니다. 이 이름은에서 제공 하는 이름에 기반 **약식 이름**클래스 이름에 대 한 일반적인 접두사 'C'가 뒤에서 합니다.

- **.h 파일**

   새 개체 클래스에 대한 헤더 파일의 이름을 설정합니다. 기본적으로이 이름은에서 제공 하는 이름에 기반 **약식 이름**합니다. 파일 이름을 선택한 위치에 저장하거나 클래스 선언을 기존 파일에 추가하려면 줄임표 단추를 클릭합니다. 기존 파일을 선택 하면 마법사 파일이 저장 되지 것입니다 선택한 위치에 때까지 클릭 **완료**합니다.

   마법사는 파일을 덮어쓰지 않습니다. 기존 파일의 이름을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭할 때 클래스 선언을 파일의 내용에 추가해야 하는지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. **예**를 클릭하여 파일을 추가하거나, **아니요**를 클릭하여 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정합니다.

- **.cpp 파일**

   새 개체의 클래스에 대한 구현 파일의 이름을 설정합니다. 기본적으로이 이름은에서 제공 하는 이름에 기반 **약식 이름**합니다. 파일 이름을 선택한 위치에 저장하려면 줄임표 단추를 클릭합니다. 마법사에서 **마침**을 클릭해야 해당 파일이 선택한 위치에 저장됩니다.

   마법사는 파일을 덮어쓰지 않습니다. 기존 파일의 이름을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭할 때 클래스 구현을 파일의 내용에 추가해야 하는지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. **예**를 클릭하여 파일을 추가하거나, **아니요**를 클릭하여 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정합니다.

- **특성 사용**

   개체 특성을 사용 하는지 여부를 나타냅니다. 특성 사용된 ATL 프로젝트에 개체를 추가 하는 경우에이 옵션이 선택 되며 변경할 수 없습니다. 즉, 특성 지원을 사용 하 여 만든 프로젝트에만 특성 사용된 개체를 추가할 수 있습니다.

   특성 사용된 개체에서 특성을 사용 하는 ATL 프로젝트에만 추가할 수 있습니다. 특성을 지원 하지 않은 ATL 프로젝트에 대해이 옵션을 선택 하면 마법사 특성 지원 프로젝트에 추가할 것인지를 지정 하 라는 메시지를 표시 합니다.

   기본적으로이 옵션을 설정 하면 추가한 모든 개체 특성을 사용 하는 대로 지정 됩니다 (확인란 선택). 특성을 사용 하지 않는 개체를 추가 하려면이 상자를 지울 수 있습니다.

   참조 [ATL 프로젝트 마법사, 응용 프로그램 설정](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) 하 고 [특성의 기본 메커니즘](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md) 자세한 내용은 합니다.

### <a name="com"></a>COM

개체에 대 한 COM 기능에 대 한 정보를 제공합니다.

- **Coclass**

   개체에서 지 원하는 인터페이스의 목록을 포함 하는 구성 요소 클래스의 이름을 설정 합니다.

   > [!NOTE]
   > 특성을 사용 하 여 프로젝트를 만들거나 ATL 포함 되어 있지 않으므로이 옵션을 지정할 경우이 마법사 페이지에서 컨트롤 특성을 사용 하는 변경할 수 없습니다는 **coclass** 특성입니다.

- **Interface**

   개체에 대 한 인터페이스의 이름을 설정합니다. 기본적으로 "I"를 사용 하 여 인터페이스 이름은 앞 추가 됩니다.

- **Type**

   레지스트리에 나타나는 개체 설명 설정

- **ProgID**

   컨테이너 개체의 CLSID 대신 사용할 수 있는 이름을 설정 합니다. 이 필드가 자동으로 채워지지 않습니다. 이 필드를 수동으로 채우지 마십시오 컨트롤 다른 도구를 하지 못할 수 있습니다. 예를 들어 없이 생성 되는 ActiveX 컨트롤을 `ProgID` 에서 사용할 수 없는 **ActiveX 컨트롤 삽입** 대화 상자. 대화 상자에 대한 자세한 내용은 [ActiveX 컨트롤 삽입 대화 상자](../../windows/insert-activex-control-dialog-box.md)를 참조하세요.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[ATL 컨트롤](../../atl/reference/adding-an-atl-control.md)<br/>
[복합 컨트롤에 기능 추가](../../atl/adding-functionality-to-the-composite-control.md)<br/>
[ATL COM 개체 기본 사항](../../atl/fundamentals-of-atl-com-objects.md)

